# boomboom  

Пример проектирования механического устройства от идеи до сборочного чертежа при
помощи DeepSeek и Opencode

## Цель проекта

На основе представленного эскиза с общей идеей спроектировать механическое
устройтво.

### Назначение устройства

Устройство является вибрационным столом, необходимым для проведения физического
эксперимента

### Описание конструкции

Диск прижимается к двум роликам, закреплённым снизу 
стола. Прижатие роликов к диску обеспечивается прижимной пружиной.

За счет того, что диск имеет переменный радиус, при его вращении стол совершает
колебательные движения на пружинной подвеске. Амплитуда колебаний составляет
разницу между минимальным и максимальным 

У диска два максимума и два минимума (он эллиптической формы) за счет чего 
компенсируются вибрации.

Ролики крепятся к столу с помощью кронштейнов, болтов и гаек.

### Требования к устройству

#### Обязательные

1. Амплитуда колебаний должна задаваться конструкционно в диапазоне от 3 до 10
мм.

2. Частота колебания стола регулируемая от 5 до 15 Гц.

3. Характер колебаний - гармонический


#### Желательные

1. Минимальное количество движущихся частей и точек трения

2. Минимальное количество деталей сложной формы, особенно не являющихся фигурами
вращения.

3. Минимальное количество деталей, которые нельзя было бы купить в обычном 
строительном магазине

4. Минимизация нежелательных вибраций подстолья из за переменного радиуса диска.

5. Минимальное количество точек, которыми регулируются частота и амплитуда.

6. Линейное выражение частоты и амплитуды колебаний через геометрические размеры
конструкции

## Этапы работы

- [Формирование эсизов устройства по переденному изображению](./stages/model/README.md)



